alô alô comir bolsonaro se for da pf É
engano que PF o qu aqui é o Lula Ah pô
que alívio Que bom que é o ladrão não é
a polícia que que tu quer pomba
companheiro bolsonaro Eu quero propor
uma trégua para falar sobre uma ameaça
de grande perigo para nós Bal fanaro uma
pessoa que tá muito grande e poderosa no
cenário Nacional ah finalmente Tu
acordou pra Ditadura do Xandão Pombas eu
tô falando ao tempão mas que Xandão o qu
eu tô falando daquele garoto do BBB ele
quer ser presidente balvano o J Wills
não o Davi o alcolumbre não
eu falei que é do BBB olha só eu
não vejo esses programa lixo da é Tá OK
mas eu também não a jja que me conta
tudo mentiroso não liga porque essa
minha mulher fala ela é deslumbrada que
nem a Beatriz Mas ela é nervosa que nem
a Lady Helen Ah sei então bafan eu não
sei se você reparou se você ficou
sabendo mas o tal do Davi disse que quer
ser presidente balanar a ol lá tô
ligando para isso daí pomba estô mais
preocupado em fugir da cadeia eu eu vou
te mandar um vídeo então é lula saindo e
entrando ocupar até o lugar de Lula Ô
Lula Olha só tu não se preocupa não que
nunca que um cara que participa do
programa posão baixo nível que nem esse
vai ser presidente bombas Tá ok tipo
você no Super Pop com a Luciana Gimenez
né ah pom mas aí aí tu me pegou B fanaro
ele pode virar a terceira via e vai
quebrar Nossa polarização que a gente
finge que não gosta mas a gente adora do
que isso por acaso Claro que não pomba
nem eu Então a gente temos que
se juntar para fazer alguma coisa Ah mas
pô nem esquenta a cabeça com isso daí pô
a gente tem Nossos gatos é nossos
eleitor para defender tudo que a gente
faz pô esse tal de daav aí não deve ter
isso aí tá ok o que pensa com peiro
bonaro com ele acontece que nem acontece
com a gente não importa o que ele faça
sempre tem um monte de gente defendendo
é o alegrim dourado não fala ass delo tá
vendo bolsonaro Ah não pô é mentira isso
daí é impossível só nós que temos esse
poder no Brasil mar ninguém Ah tu quer
ver só eu eu vou soltar um tweet falando
mal dele Pera aí oi respeitei agora o
bicho é ladrão mas é corajoso Coper
escreve aí na tua conta oficial do
Twitter da viia Pranta é pr já mas o que
significa companheiro
Lula é para uma campanha do Agro vai vai
com peroc escreve logo isso aí vai
pronto en Ô companheiro Lula
aparentemente As pessoas odeiam o Agro
estou recebendo ofensa de todos os tipos
essa aqui menciona introduzir o celular
no meu próprio orifício a fanaro tô
fazendo igual o gado os nossos eleitor
faz com a gente Ah tu tá exagerando Lula
não é possível Ô carlucho escreve aí no
Twitter Davi é comunista lê PR mim a
resposta aí vai se Davi é comunista eu
tô indo pra Cuba Davi me manda agora pro
paredão Davi já vai fazer revolução do
proletariado expropriando 3 milhões da
Globo burguesa caramba pai que pessoal
gado caramba Lula temos que fazer alguma
coisa Pombas é por isso que eu tô
ligando com pedo banero só que eu não
sei como é que a gente vai fazer alguma
coisa porque o t do Davi tá que nem tu
vai ficar daqui a pouco confinado Olha
só eu ten um negócio aqui para te
mostrar mas eu não posso falar por
telefone Tem que ser pessoalmente tá ok
fala aí Balça que que tu quer olha só Tu
não vai contar para ninguém que eu vou
te falar agora hein ô cachaceiro o qu é
é que eu tenho aqui no celular um
aplicativo da Bin que consegue Ligar pro
Big phone pela internet então é mola
bolsonaro vamos ligar fingindo que a
gente chama Boninho e a gente manda esse
Davi para parar com a gracinha queem ele
pensa que é só eu que possa ser o pobre
que vira Presidente mas pera aí Lula
Pera aí que tem um problema aqui olha só
se rastrearem Nossa intern net e o povo
descobrir que a gente tá interferindo no
BBB ferrou É mesmo mas o que que
é min salão petrolão orçamento secreto e
rachadinha perto desse escândalo
terrível Pois é o povo não vai perdoar a
gente olha só a gente tem que ter um
jeito aí de usar esse meu aplicativo sem
ser rastreado PR isso vocês podem usar a
Nord VPN Nord VPN que isso algum partido
novo do centrão não com a Nord VPN você
pode mudar o seu IP e localização
virtual para navegar anônimo pela
internet com segurança e Total Liberdade
Ah mentira é fake News que isso daí
funciona po você vai descobrir que
funciona sim ainda mais quando eu puder
acessar conteúdo restrito por região
como websites aplicativos jogos serviços
de streaming interessante conta Maro
isso daí Ah com a Nord VPN você também
fica protegido contra ameaças
cibernéticas e anúncios maliciosos por
exemplo você é alertado caso ten que
acessar links e websites Perigosos Ô mas
eu até queria isso daí mas o problema é
que meus filhos vão me encher o saco
querendo que eu Rache com eles Ah então
fique você sabendo que uma única
assinatura funciona em até seis
dispositivos Ah e como é que F isso daí
o link tá na descrição mas vai rápido
porque vocês ainda conseguem pegar a
promoção de qu meses extras pras
assinaturas de 2 anos clique agora
assine fique protegido e acesse conteúdo
com muito mais Liberdade pronto comprei
agora a gente pode ligar de maneira
completamente anônima nunca que vamos
ser
descoberto Alô alô quem tá falando aqui
é uma mais honesta desse país num
ligação anônima Presidente ele
me reconheceu tu falou que funcionava
bombas desculpa mas é que a Nord VPN
ainda não tem filtro contra burrice fui
me dá aqui esse telefone O Cachaceiro
alô davi aqui é o é o é o Boninho
Boninho Boninho Ah o chefe da toda
eu pensei que fosse o chefe do chefe da
toda que que tu quer olha só eu
ouvi aí que tu falou aí sobre negócio de
ser presidente tá o qu eu tô ligando aí
pr avisar para parar com essa palhaçada
hein isso aí é fora das quatro linhas
das regras do programa se tu falar isso
daí mais uma vez eu vou te eu vou eu vou
eu vou te expulsar do programa eu vou
expulsar do programa tá ok o qu que que
tu pensa aqui é para falar desse jeito
comigo Boninho tu vai ver só homem que
que ele tá falando balf disse que vai no
tal de confessionário expulsar o Boninho
expulsar o Boninho
é caramba Lula não é que tu tem razão de
est com medo esse cara daí tá mais
poderoso que a gente falando Bal fanaro
a gente teve que fazer alguma coisa para
evitar uma catástrofe no Brasil Tu viu o
que que ele fez com o diretor da Globo
Já pensou um autoritário desse no poder
tentando dar um golpe o ladrão corrupto
Já pensou Bal fanaro ser governado por
um tio desses o Brasil não perce isso
Pera aí que eu tive uma ideia pera aí
como é que é o senhores querem que eu
mande prender um cara do BBB porque ele
é uma ameaça Democracia é mesmo um
perigo vai dar um golpe tu ver só a
gente temos que proteger nosso país
desses populistas chandão Tá mas com que
base legal que eu vou fazer uma coisa
dessa Ah pô mas aí é contigo tu que é o
especialista em Direito criativo
não vem pedir pra gente fazer o teu
trabalho não Xandão Olha que eu vou
prender os dois por ataque à
instituições hein isso é sobre isso tá
vendo é isso isso mesmo isso é o Tom
você não está percebendo o que está
acontecendo aqui Alexandre o qu na
verdade eles estão com medo que o Davi
seja competitivo e afete a polarização
deles por isso eles querem que a gente
Prenda o rapaz não é Gilmar fogo nos
racistas fogo nos racistas fogo nos
racistas Senor tem razão Eu quase fui
caindo no papo desses Picaretas aliás
falando em picaretagem senhor bolsonaro
o senhor tem contas é acertar bolsonaro
Caral tard demais fugiu pra Embaixada da
Hungria isso não Pombas não posso nem
vir cagar que vocês pensam que eu
tô
fugindo Deveras Curioso o som dessa
descarga mas e agora então quer dizer
que você não vou fazer nada ah os
senhores estão paranoicos quem que liga
para essa porcaria chamada BBB Vamos ler
um livro Isso é verdade até 2026 todo
mundo já esqueceu Quem é esse rapaz éos
a Vanessa Camargo Yasmin também não
Yasmin também não Yasmin também não boa
noite o ex-bbb Davi ganhou as eleições
2026 e é o novo presidente do Brasil e o
centrão já declarou apoio estamos ao
vivo com o presidente que vai anunciar o
novo Ministério calabreses calabresas
vou falar olhando direto na bola do olho
de vocês quem que são meus novos
Ministro no ministério da comunicação
MCB se eu quiser comunicar alguma coisa
é só falar com ele que o Brasil todo
fica sabendo é um comédia hein e ficou
sabendo ele me botou como ministro da
comunicação no ministério da Igualdade
racial Vanessa Camargo ah valeu Davi não
acredito obrigada você me feriu tá
expulsa do ministério no ministério das
minas energia Beatriz Brasil do Brasil a
gente vai usar a energia dessa mina para
substituir Taipu no Ministério dos povos
indígenas ind Cururu Mas você tinha
prometido o ministério para mim desculpa
Isabel é meu jogo no Ministério da Saúde
e as mem Brunet Teu cu teu cu teu cu teu
cu te ela tá sempre lembrando pro povo a
importância da colonoscopia como
ministra da casa civil Alan nunca se viu
alguém tão falsa o qu o ministério da
segurança Fernanda só para me vingar
porque ela falou que eu ia ser segurança
agora ela que é eu que sou chefe dela Ô
Lula eu sou uma pessoa culta por não tá
entendendo nada pera aí eu posso saber o
que que tá acontecendo aqui
I tô nomeando meus ministros por qu pois
eu tô reparando que todas as nomeações
são vingancinha contra desafetos do BBB
isso é um critério antidemocrático de
escolha para um ministério que deveria
ser
técnico que ele vai
[Música]
ferrar